Questão 1
Escreva um programa em Linguagem C apresente
na tela a seguinte informação:
IFSULDEMINAS – PASSOS
BCC - 2023
[NOME DO ALUNO]
[IDADE DO ALUNO]


Questão 2
Escreva um programa em Linguagem C que
declare e inicialize (com qualquer valor que
desejar) três variáveis do tipo inteiro, some esses
valores e apresente o resultado na tela.


Questão 3
Escreva um programa em Linguagem C que receba
três valores inteiros informados pelo usuário e
apresente na tela a soma desses valores.


Questão 4
Escreva um algoritmo em linguagem C que receba
um número inteiro e apresente o dobro deste
número.


Questão 5
Escreva um programa em Linguagem C que receba
dois valores reais e apresente na tela a média
aritmética desses valores.


Questão 6
Escreva um programa em Linguagem C que receba
dois valores inteiros A e B e apresente na tela o
módulo de A por B.


Questão 7
Escreva um programa em Linguagem C que receba
dois valores reais e apresente na tela a média
aritmética desses valores.


Questão 8
Escreva um algoritmo em linguagem C que receba
dois números inteiros (A e B) e calcule C com base
na seguinte fórmula:


C = (A * B) – (A * 2)
Apresente ao final o valor de C.


Questão 9
Progressão geométrica é uma sequência numérica
que possui uma razão fixa q e, a partir do primeiro
termo, os termos são cálculos pela razão q vezes o
seu antecessor. Os termos da sequência são
representados por (a1, a2, a3, a4, a5 ...). Os 
termos de uma PG podem ser encontrados a partir
de uma fórmula que depende somente do termo
inicial e da razão. A fórmula para encontrar os
termos de uma PG:


Escreva um algoritmo em linguagem C que receba
o valor inicial (a1), a razão (q) e determine o valor
aN para essa progressão. Além dos valores de a1 e
q o usuário deverá informar também o valor de N.


Questão 10
A empresa XYZ concedeu um bônus de 20% do
valor do salário a todos os funcionários com
tempo de trabalho na empresa igual ou superior a
5 anos e de 10% aos demais. Faça um programa
em C que receba o salário e o tempo de serviço de
um funcionário, calcule e mostre o valor do bônus
recebido por ele.


Questão 11
Faça um algoritmo que leia dois valores para as
variáveis A e B e efetue a troca dos valores de
forma que a variável A passe a possuir o valor da
variável B e a variável B passe a possuir o valor da
variável A. Apresente os valores trocados.


Questão 12
Faça um algoritmo em linguagem C que leia uma
temperatura em graus Celsius e apresente-a
convertida em graus Fahrenheit. A fórmula de
conversão é: F = (9 * C + 160) / 5, na qual F é a
temperatura em Fahrenheit e C é a temperatura
em Celsius.


Questão 13
Implemente um código em C para aprovar
empréstimo bancário. O código deve pedir 3
informações: valor do empréstimo, número de
parcelas e salário do solicitante. O programa deve
aprovar o empréstimo caso o valor das parcelas
represente no máximo 30% do salário do
solicitante. Exiba na tela se o empréstimo foi ou
não foi aprovado.