1. Receba um vetor[10] de inteiros e retorne o menor elemento do vetor.

2. Receba um vetor de inteiros e retorne quantos números primos o vevtor
possui.

3. Receba um vetor de inteiros e retorne 1 caso tenham algum número perfeito
no vetor ou retorne 0 caso contrário. Lembrando que um "número perfeito" é
um número cuja soma de seus divisores (excluindo ele mesmo) é igual ao
próprio número. Exemplo: número 6, pois a soma de seus divisores 3+2+1 ==6.

4. Receba uma matriz Amxm e altere todos os elementos da sua diagonal
principal para 1.

5. Receba uma matriz Amxm e retorne a soma dos elementos da sua diagonal
principal e da sua diagonal secundária.

6. Receba um vetor de inteiros e um número. Retorne quantas vezes o número
aparece no vetor.

7. Receba uma string e a retorne escrita de trás pra frente.

8. Receba uma matriz Amxm e retorne a linha e a coluna (por referência) do
maior elemento da matriz.

9. Receba um caractere e uma string e retorne quantas vezes o caractere
aparece na string.

10. Receba um caractere, uma string e retorne a string eliminando da mesma o
caractere recebido.

11. Receba dois caracteres (c1 e c2) e uma string. A função deverá substituir
todas as ocorrências de c1 na string por c2.

12. Receba uma string e retorne (1-sim; 0-não) se a mesma possui a sequência:  X Y Z Y X Z ...
Exemplos: ’”X“, “XY”, “XYZ”, “XYZX”...

13. Receba uma string contendo 5 dígitos de números inteiros e um caractere. A
função deve retirar da string recebida todas as ocorrências do caractere. Em
seguida, eliminar todos os zeros a esquerda do valor lido. Exemplo: se o
usuário digitar ‘2’ “00025” o programa deverá exibir apenas o valor 5.

14. Receba uma string e retorne se a mesma é palíndromo.

15. Receba uma matriz real Amxm e retorne quantas colunas nulas existem em A.

16. Receba uma matriz real Amxm e retorne se a mesma possui elementos
repetidos (1-sim; 0-não).

17. Receba uma matriz Amxm e dois índices de colunas (col1 e col2). A função
deverá trocar os valores das colunas designadas pelos índices.

18. Receba uma string e retorne quantos por cento da string recebida é formada
por vogais. Exemplo: a string “bola” é 50% composta por vogais.

19. Receba uma matriz de 5 strings e retorne qual string da matriz (0, 1, 2, 3 ou 4)
possui o maior número de vogais.

20. Receba uma matriz de 5 strings e uma string. Retorne 1 se a string estiver
presente na matriz, ou 0, caso contrário.

21. Receba três vetores de inteiros, sendo dois vetores (vet1 e vet2) de 10
elementos já preenchidos e gere um terceiro vetor (vet3) com os elementos
dos vetores 1 e 2 intercalados. A primeira posição do vetor 3 deve ter o
primeiro elemento do vetor 1, a segunda posição do vetor 3 deve ter o primeiro
elemento do vetor 2, a terceira posição do vetor 3 deve ter o segundo
elemento do vetor1, e assim sucessivamente.

22. Receba um vetor de inteiros com 10 números e uma letra. Se a letra for ‘C’,
ordene o vetor em ordem crescente. Se a letra for ‘D’, em ordem decrescente.