Questão 1
Faça um programa que leia um número real e o
imprima.


Questão 2
Faça um programa que leia uma velocidade em km/h
(quilômetros por hora) e apresente-a convertida em
m/s (metros por segundo). A formula de conversão é:
M = K/3.6, sendo K a velocidade em km/h e M em m/s.


Questão 3
Leia uma distância em milhas e apresente-a convertida
em quilômetros. A fórmula de conversão é: K = 1, 61 ∗
M, sendo K a distância em quilômetros e M em milhas.


Questão 4
Faça um programa que leia o tamanho do lado de
um quadrado e imprima como resultado a sua
área.


Questão 5
Faça um programa que leia o valor de um produto e
imprima o valor com desconto, tendo em vista que o
desconto foi de 16%.


Questão 6
A importância de R$ 780.000,00 será dividida
entre três ganhadores de um concurso. Sendo que
da quantia total:
• O primeiro ganhador receberá 46%;
• O segundo receberá 32%;
• O terceiro recebera o restante;  ́
Faça um algoritmo que calcule e imprima a
quantia ganha por cada um dos ganhadores.


Questão 7
Uma empresa contrata um encanador a R$ 130,00
por dia. Faça um programa que solicite o número
de dias trabalhados pelo encanador e imprima a
quantia líquida que deverá ser paga, sabendo-se
que são descontados 8% para imposto de renda


Questão 8
Faça um programa que leia o valor da hora de
trabalho (em reais) e número de horas
trabalhadas no mês. Imprima o valor a ser pago ao
funcionário, adicionando 10% sobre o valor
calculado.


Questão 9
Escreva um programa de ajuda para vendedores.
A partir de um valor total lido, mostre:
• o total a pagar com desconto de 10%;
• o valor de cada parcela, no parcelamento de 3×
sem juros;
• a comissão do vendedor, no caso da venda ser a
vista (5% sobre o valor com desconto)
• a comissão do vendedor, no caso da venda ser
parcelada (5% sobre o valor total)


Questão 10
Faça um programa para converter uma letra
maiúscula em letra minúscula. Use a tabela ASCII
para resolver o problema.


Questão 11
Faça um programa que leia um número inteiro
positivo de três dígitos (de 100 a 999).
Gere outro número formado pelos dígitos
invertidos do número lido. Exemplo:
Número Lido: 587
Número Gerado: 785