Questão 1
Ana e suas amigas estão fazendo um trabalho de
geometria para o colégio, em que precisam formar
vários triângulos, numa cartolina, com algumas
varetas de comprimentos diferentes. Logo elas
perceberam que não dá para formar triângulos
com três varetas de comprimentos quaisquer. Se
uma das varetas for muito grande em relação às
outras duas, não dá para formar o triângulo. Ana
fez uma pesquisa na internet e aprendeu que com
três varetas é possível formar um triângulo
quando, para todas as varetas, vale a seguinte
relação: o comprimento da vareta é menor do que
a soma dos comprimentos das outras duas
varetas. Por exemplo, se os comprimentos forem
6, 9 e 5, vai dar para formar o triângulo, pois a
relação vale para as três varetas: 6<9+5, 9<6+5 e
5<6+9. Mas, se os comprimentos forem, por
exemplo, 4, 10 e 3, não vai dar para formar um
triângulo, porque a relação não vale para uma das
varetas (pois 10 não é menor do que 3+4).
Escreva um programa que receba o comprimento
de 4 varetas e responda, ao final, se é ou não
possível selecionar três varetas, dentre as quatro,
e formar um triângulo!
Seu programa deve produzir apenas uma linha
contendo o caractere "S", caso seja possível
formar o triângulo; ou o caractere "N", caso não
seja possível formar o triângulo.


Questão 2
Escreva um programa para ler 3 valores inteiros
(não considere que não serão lidos valores iguais)
e escrevê-los em ordem crescente.


Questão 3
Se pegarmos uma nota de 100 reais e a cortarmos,
usando uma tesoura, em dois pedaços, quanto
vale cada um dos pedaços? A regra é simples: se
um dos pedaços possuir estritamente mais da
metade da área da nota original, então ele vale
100 reais; e o outro pedaço não vale nada. Veja
que se cada pedaço possuir exatamente metade
da área original, então nenhum dos dois tem
valor.
Felix e Marzia decidiram fazer um corte, em linha
reta, que comece no lado inferior da nota, a base,
e termine no lado superior, o topo. A nota é um
retângulo de comprimento 160 centímetros e
altura 70 centímetros, como mostrado na parte
esquerda da figura abaixo. Felix sempre vai ficar
com o pedaço mais à esquerda da nota e Marzia
com o pedaço mais à direita. A parte direita da
figura ilustra dois possíveis cortes. No de cima,
Marzia ficaria claramente com o maior pedaço,
que vale 100 reais; e no de baixo, dá para ver que
Felix é quem ficaria com o maior pedaço.
O corte reto vai começar na base a uma distância
de B centímetros a partir do lado esquerdo da
nota; e terminar no topo a uma distância de T
centímetros também a partir do lado esquerdo da
nota. Veja a indicação na parte direita da figura.
Neste problema, dados os valores B e T, seu
programa deve computar quem vai ficar com o
pedaço que vale 100 reais, ou se o valor da nota se
perdeu.

Escreva um programa que receba dois valores:
• um inteiro B representando a distância do
ponto inicial do corte, na base, para o lado
esquerdo da nota.
• um inteiro T representando a distância do
ponto final do corte, no topo, para o lado
esquerdo da nota.
Seu programa deve imprimir um número inteiro:
• 1, se Felix ficou com o pedaço que vale 100
reais;
• 2, se Marzia ficou com o pedaço que vale
100 reais; ou
• 0, se o valor da nota se perdeu.


Questão 4
A prefeitura contratou um novo professor para
ensinar as crianças do bairro a jogar tênis na
quadra de tênis do parque municipal. O professor
convidou todas as crianças do bairro interessadas
em aprender a jogar tênis. Ao final do primeiro
mês de aulas e treinamentos foi organizado um
torneio em que cada participante disputou
exatamente seis jogos. O professor vai usar o
desempenho no torneio para separar as crianças
em três grupos, de forma a ter grupos de treino
em que os participantes tenham habilidades mais
ou menos iguais, usando o seguinte critério:
• participantes que venceram 5 ou 6 jogos
serão colocados no Grupo 1;
• participantes que venceram 3 ou 4 jogos
serão colocados no Grupo 2;
• participantes que venceram 1 ou 2 jogos
serão colocados no Grupo 3;
• participantes que não venceram nenhum
jogo não serão convidados a continuar com
os treinamentos.
Dada uma lista com o resultado dos jogos de um
participante, escreva um programa para
determinar em qual grupo ele será colocado.