Questão 1
Escreva um programa que verifique a validade de
uma senha fornecida pelo usuário. A senha válida
é o número 1234. Devem ser impressas as
seguintes mensagens: ACESSO PERMITIDO caso a
senha seja válida. ACESSO NEGADO caso a senha
seja inválida.


Questão 2
Escreva um programa para ler 3 valores inteiros
(não considere que não serão lidos valores iguais)
e escrevê-los em ordem crescente.


Questão 3
Escreva um programa para ler o número de lados
de um polígono regular e a medida do lado (em
cm). Calcular e imprimir o seguinte:
− Se o número de lados for igual a 3 escrever
TRIÂNGULO e o valor da área
− Se o número de lados for igual a 4 escrever
QUADRADO e o valor da sua área.
− Se o número de lados for igual a 5 escrever
PENTÁGONO.


Questão 4
Faça um programa que faça 5 perguntas para uma
pessoa sobre um crime. As perguntas são:

• Telefonou para a vítima?
• Esteve no local do crime?
• Mora perto da vítima?
• Devia para a vítima?
• Já trabalhou com a vítima?
O programa deve no final emitir uma classificação
sobre a participação da pessoa no crime. Se a
pessoa responder positivamente a 2 questões ela
deve ser classificada como “Suspeita”, entre 3 e 4
como “Cúmplice” e 5 como “Assassino “. Caso
contrário, ele será classificado como “Inocente “.


Questão 5
As organizações CSM resolveram dar um aumento
de salário aos seus colaboradores e lhe
contrataram para desenvolver o programa que
calcula os reajustes.
a. Faça um programa que recebe o salário de um
colaborador e o reajuste segundo o seguinte
critério, baseado no salário atual;
b. Salários até R$ 280,00 (incluindo): aumento de
20%;
c. Salários entre R$ 280,00 e R$700,00: aumento
de 15%;
d. Salários entre R$ 700,00 e R$ 1500,00: aumento
de 10%;
e. Salários de R$ 1500,00 em diante: aumento de
5%


Questão 6
Escrever um programa em C que lê um valor
i,inteiro e positivo e 3 valores a, b e c. Se o valor
de i é par então calcular e imprimir na tela a média
aritmética de a, b e c. Caso contrário, se i>10
então calcular e imprimir na tela a média
ponderada de a, b e c. Os pesos dos valores são
respectivamente 2, 3 e 4.


Questão 7
Faça um programa que dada a idade de uma
pessoa, retorna uma das seguintes mensagens:
“Não pode nem votar e nem dirigir”, “Pode votar,
mas não pode dirigir”, “Pode votar e pode dirigir”.


Questão 8
Faça um programa que receba um número inteiro
e informe se ele é divisível por 10, por 5, por 2 ou
se não é divisível por nenhum deles.